我是谁？我有福克斯，为什么没有马或甲虫
或白头鹰，我的意思更多是像存在主义，你知道我不会
知道您在说什么，但听起来不合法Wes Anderson创建了一个
胜利的讲故事的亲爱的蜂蜜，我今年7九岁，福克斯（Fox）岁，我的
父亲去世了七分半，我不想再住一个​​洞了，我是
要去做些什么，别买这棵树，这是柏吉斯·邦斯（Boggis Bunce）和
在这个山谷中，豆子是最卑鄙，最丑陋的三个农民
搬到您这种类型的人最危险的社区
种，您的评论很有价值，但我会忽略您的建议，因为您
你在跟我在玩吗，不，你在跟我打扮吗？
在树上还可以滚石狂欢先生太棒了。福克斯是一部电影
应该被称为突破性的，它看起来像您之前从未见过的一样
我看起来不错，这证明了皮克斯（Pixar）在发自内心的专心和
有趣的动画
我在问他是否认为我们要参加严冬的奥斯卡金像奖得主乔治
克鲁尼，这是怎么回事，你用刺耳的声音来吹口哨
我的商标学院奖获得者梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）
我尝试杰森·施瓦茨曼·比尔·默里（Jason schwartzmann Bill Murray）的梦幻般的盒子
威廉·达佛（Willem Dafoe）噢，这很简单，只有三个抓手和三个标记器
五只小树枝赛跑者和重击蝙蝠中心老虎队的一名球员点燃了一个松果
夹头或篮子和黑色粉末试图击中雪松棒。
横石梦幻般的先生。狐狸假发赛跑者-来回直到松果
精疲力尽，然后您累加了许多计分的总和
九点钟
[音乐]